Задание 3

    В игре Plants & Gardens каждый месяц проводятся тематические события, ограниченные по времени. В них игроки могут получить уникальные предметы для сада и персонажей, дополнительные монеты или бонусы. Для получения награды требуется пройти ряд уровней за определенное время. С помощью каких метрик можно оценить результаты последнего прошедшего события?
Предположим, в другом событии мы усложнили механику событий так, что при каждой неудачной попытке выполнения уровня игрок будет откатываться на несколько уровней назад. Изменится ли набор метрик оценки результата? Если да, то как?
1. Событие:
                                Уровни метрик
    1) Лояльность:
        Retention rate – покажет изменение числа пользователей во время ивента.
        Churn rate (отток клиентов) — метрика, обратная retention. 
    2) Маркетинг:
        Дневная аудитория (DAU) — количество уникальных пользователей, которые зашли в игру в течение суток. Для сравнения с количеством в обычное время вне ивента.
        Средняя дневная аудитория — среднее арифметическое дневной аудитории за определенный период. В случае, если событие проходит в течение нескольких дней.
        Доля новых пользователей — отношение числа новых пользователей за время ивента ко всем пользователям за этот же промежуток времени. Для понимая того, как событие влияет на появление новых пользователей.
        Число старых пользователей, которые зашли в игру во время ивента к общему числу давно неактивных пользователей.
        Session Length – игровое время каждого пользователя. Поможет понять насколько вовлечены игроки во время события в геймлей.
    3)Экономика:
        ARPDAU - средний доход на активного пользователя в день. Покажет эффективность ивента, покажет его динамику дохода.
        ARPU (Average Revenue Per User) – это средняя выручка на одного игрока за время ивента.
2. Событие:
В случае отката на несколько уровней назад необходимы метрики, с помощью которых мы сможем оценить, когда пользователю становится слишком сложно играть и он бросает игру.
Необходимо как-то отслеживать сложность уровней. Введем для этого метрики
1) Число попыток после которого пользователь выходит из игры. 
2) Отношение пользователей, участвовавших в ивенте к числу пользователей, которые смогли пройти его. 
3) Отток игроков для каждого уровня.
